Ji.
Posso enxergar.
Ji Ling.
Changsheng, viu o Ji Ling?
TRAGA SAÚDE…
COLETE A ESSÊNCIA DO UNIVERSO
PARA PROTEGER DE TODO O DANO MÁGICO.
"Uma escama de dragão
bane todas as maldições
- e os infortúnios."
- "…e os infortúnios.
Protege o espírito,
e restaura a vida da morte.
Mas só escolhe aquele
que considera digno."
Wu.
Para matar o Jiu Ying, você deve morrer.
A escama do dragão
pode te trazer de volta à vida.
Mas nem todos podem suportar o poder dela.
Você passou por incontáveis regressões
com o poder da Escama Solitária,
criando um vínculo com a escama do dragão.
Talvez seja isso que significa
ser o predestinado.
Seu coração já foi ocupado
pelo fragmento espiritual de Jiu Ying.
De agora em diante,
deixe minha escama de dragão
residir no seu coração…
e ficar com você pra sempre.
Não fique triste.
Não chore.
Sempre estarei com você.
O que você quiser, eu trarei.
Me dará seu coração se eu quiser?
Sim.
Você gosta do Ji Ling. Também gosto dele.
Sempre gostei do meu passado.
Então, mesmo que não haja futuro,
não há nada do que se arrepender.
Mas você é diferente.
Você odeia seu passado.
E nunca teve um momento de felicidade.
Então, Wu,
você merece um futuro brilhante
mais do que eu.
Ji.
Ele está morto.
Finalmente ele está livre.
Preciso ir agora.
Quem é você?
Eu te disse.
Eu sou você.
Você sou eu.
Somos as obsessões de Yuan Wuhuo.
Eu sempre quis ser
seu irmão mais velho e te proteger.
Mas, muitas vezes,
pensei
que você deveria ser
uma raposinha despreocupada.
Esperava que você pudesse ser libertado
das algemas do trono da Divindade Dragão.
Eu o deixei preso aqui.
O que me dá o direito
de ser seu irmão?
Não consegui realizar nada
do que tanto desejei
ao longo da minha vida.
Antes de Yuan Wuhuo morrer,
ele tinha duas obsessões.
Uma delas era proteger
o irmão dele pra sempre.
A outra era libertar Ji Ling das mentiras.
Os demônios borboleta gêmeos
de seis olhos, um bom e um mau,
devoraram a forma física de Yuan Wuhuo
e absorveram suas duas obsessões.
Dois seres completamente diferentes
do bem e do mal se separaram.
Ou seja, você e eu.
Li Jie e Yuan Wuhuo.
Tentei de tudo para matá-lo
e libertá-lo da sua dor sem fim.
Você fez o melhor que pôde
pra proteger a Divindade Dragão.
Não somos nada
além das obsessões de um moribundo.
Não.
Talvez eu tenha vindo até Ji Ling
por causa da obsessão.
Mas todos esses anos,
testemunhei sua glória, dor,
misericórdia e solidão.
Tudo isso não tem nada a ver com você
ou com a obsessão.
Fiz o melhor que pude
pra servir à Seita Shilin
por vontade própria.
Muito bem.
Mas a pessoa
que você deseja proteger morreu.
Agora, por quem vai viver?
Descubra a resposta sozinho.
Minha obsessão já foi satisfeita.
Ele está morto.
Está livre.
Agora preciso ir.
A pessoa que eu quero proteger
está me esperando do outro lado do rio.
Pai. Mãe.
- Pai. Mãe.
- Irmão.
- Você voltou.
- Senti saudade.
Xizai, você cresceu muito.
Irmão, come. Ainda está quente.
Dê um pro Xizai.
Vamos.
- Eu comi.
- O quê?
Os bolinhos da mamãe. Prove.
Você perdeu peso. Prove.
Vamos. Coma mais.
Ganhe peso. Seja como eu.
Olhe pra mim.
Então aqui é a Lua Sem Forma.
Que ar celestial.
Respire fundo e eu viverei mais 500 anos.
Mas por que parece tão frio?
Traidora da Lua Sem Forma.
Como ousa trazer alguém aqui?
- Por que veio?
- Para destruir a Pedra do Oráculo.
Destruir a Pedra do Oráculo?
Wu Wangyan, você está louca?
A Fonte Sagrada não mente.
Memórias não mentem.
Voltei para contar toda a verdade.
O fragmento do espírito de Jiu Ying
está escondido na Pedra do Oráculo.
Jiu Ying uniu o espírito dele
com a Pedra do Oráculo.
O poder da pedra é eterno,
e sustenta o espírito de Jiu Ying.
Para matar o Jiu Ying,
devemos destruir a Pedra do Oráculo.
O VELHO DRAGÃO CAI.
O NOVO DRAGÃO ASCENDE.
CÉU E TERRA TREMEM.
O CAOS ENCHE O MUNDO.
UMA ALMA ANTIGA RETORNA CONTRA O TEMPO.
UMA NOVA LUA REMODELA O MUNDO.
Essa é a nova profecia.
"O velho dragão cai.
O novo dragão ascende.
Céu e terra tremem. O caos enche o mundo.
Uma alma antiga retorna contra o tempo.
Uma nova Lua remodela o mundo."
Mas ninguém sabe o que isso significa.
O que foi?
Finalmente vamos destruir a pedra.
Não é uma coisa boa?
Por que parecem infelizes?
- Nada.
Cada vez mais como um casal.
Finalmente,
Jiu Ying foi derrubado.
O Mestre Divindade Dragão
ficaria feliz, né?
Por muitos anos,
ele absorveu
o poder sombrio daqueles possuídos
pelos fragmentos do espírito do Jiu Ying
pra suportar a dor dessas pessoas.
Quero ver meu neto de novo.
Divindade Dragão Desprezível.
E daí se você me eliminar?
Sou Jiu Ying.
Eu sou imortal.
Pena que ele não será capaz de ver isso.
Essas roupas elegantes
sempre foram a pior maldição.
Pessoas sobrecarregadas pelo luto
carregam um túmulo vazio no coração.
No túmulo, não há ossos, só roupas.
Esta vida…
Sua raposa boba.
Não passou a vida inteira
vestindo as roupas de outra pessoa?
Algumas pessoas estão destinadas
a ser como duas montanhas,
separadas por vastas pradarias e cânions
e uma distância intransponível,
cuidando uma da outra.
O que estão esperando?
Estão esperando pela neve.
Basta uma nevasca
pra que sejam coroadas de branco,
como se tivessem envelhecido juntos.
Ei.
Envelhecemos juntos.
Obrigado, mestre.
Abençoe-nos, Mestre Divindade Dragão.
Não esperava que a história começasse
e também terminasse aqui.
Eu queria matar o dragão.
Mas agora…
me tornei o dragão.
Mestre Divindade Dragão.
Obrigada por me abençoar.
É para você.
Agora você é obrigado.
Parece que terá que proteger o povo
pelo resto da vida.
Obrigado, Mestre Divindade Dragão.
Acha que ele é a Divindade Dragão?
Olha.
Até o comandante caçador está com dele.
Deve ser a Divindade Dragão.
Ele abençoará a todos.
- Sim.
- Claro.
‎- Claro.
- Sim.
Obrigado, Mestre Divindade.
Às vezes,
ser humano é melhor que ser demônio.
Quando um humano morre,
as pessoas colocam uma lápide
e honram sua memória.
Mas quando um demônio morre,
desaparece sem deixar rastro.
Se…
Quer dizer,
se eu puder ter uma lápide
depois de morrer,
queria que o nome nela
fosse alterado de "Ji Ling",
"receptáculo",
pra "Ji Ling", "memorial do espírito".
Quero ser lembrado.
Quero ser lamentado.
Não quero ser
só um receptáculo espiritual.
Fique tranquilo.
Vou te proteger.
Não vou te deixar morrer.
O mestre Ji Ling se sacrificou.
Herdaremos seu legado
e protegeremos o mundo.
Mestre Ji Ling.
Sempre me lembrarei
do dia em que ajudou a cidade de Luo'an
a dissipar o Feitiço de Atração da Raposa.
O céu parecia incrível.
Mestre Ji Ling.
Está livre agora?
Estou feliz por você.
- Mestre Ji Ling.
Pra mim, você sempre será
a Divindade Dragão.
Ji Ling.
Você nunca será esquecido.
Cada vez que eu vinha para esta sala,
pegava uma nova marionete.
Só precisávamos colocar
esta pedra-coração no peito dela
pra ter um Ji Ling novinho.
Vez após vez.
Eu já deveria estar acostumado
com a sua morte.
Mas agora,
você se foi de verdade.
Disse que queria uma lápide.
Então vou enterrar
esta pedra-coração com você
e farei uma lápide
com o nome de Ji Ling gravado.
"Memorial do Espírito."
Poder da Divindade Dragão.
Mestre Chi Wen.
Este é o último fragmento do Poder
da Divindade Dragão que deixei.
Esta pedra-coração contém
todas as memórias do Ji Ling.
Vou levá-la para o Abismo do Dragão,
banhá-la no Sol e na Lua
pra absorver a essência do universo.
Talvez, após milhares de anos,
esta pedra-coração possa adquirir
uma forma através do cultivo.
Milhares de anos?
Não posso esperar tanto.
A partir de agora, haverá dragões de novo.
Jiu Ying caiu.
O mundo mortal recuperou a paz.
Pela antiga Divindade Dragão,
meu irmão, Chi Wen.
A antiga Divindade Dragão era o Ji Ling.
Não o culpe.
Como poderia culpá-lo?
Sem o Ji Ling, não haveria paz.
Ji Ling.
Você é a verdadeira Divindade Dragão
para o povo.
Vamos beber à antiga Divindade Dragão,
Ji Ling.
Ao mestre Bai Ze.
À Si Feng.
A todos aqueles que morreram
para salvar o mundo.
E pelas dificuldades que compartilhamos,
e a Wu Shiguang por se tornar um dragão.
E pela…
Pela nossa preciosa amizade.
Sabe mesmo agradar as pessoas, doninha.
Segure firme a insígnia da Seita Shilin,
ou será despedaçado.
Wuyi.
Wu Shiguang, Li Jie e os outros
estão bebendo e celebrando
no bosque das escamas douradas.
Celebrando?
O que quero dizer é…
não é celebrar a morte do Jiu Ying.
Além disso,
e o mais importante,
estão homenageando Ji Ling.
A árvore das escamas douradas
está cheia de fitas pro Ji Ling,
de caçadores de demônios e pessoas comuns.
Não quer dar uma olhada?
Não.
Wuyi.
Pensei que tivesse te dado meu coração.
Mas o seu verdadeiro coração
era o fragmento espiritual do Jiu Ying.
A última cabeça do Jiu Ying foi destruída.
E todos os fragmentos desapareceram.
Você teria morrido.
Mas Ji Ling a manteve viva
com a escama de dragão dele.
Ele certamente deseja
que você viva, feliz e bem.
Não sei o que mais posso fazer por você.
Mas vai ficar aqui para sempre?
Se o Ji Ling pudesse te ver agora,
nunca iria querer que te ver assim.
Volte à Lua Sem Forma comigo.
Eu te farei companhia.
Wangyan…
Perturbador.
Doloroso, hein?
Jiu Ying.
Você ainda está vivo.
Enquanto você estiver viva,
vou sobreviver.
O que coloquei em seu coração
não foi só o meu fragmento espiritual.
Há também a Pedra do Oráculo.
Gastei metade do meu poder sagrado
pra cortar um pedaço pequeno
da indestrutível Pedra do Oráculo.
Enquanto a pedra durar, não morrerei.
Adivinha por que envolvi
o coração do Wu Wangyan
em torno do fragmento de espírito
que deixei em você.
Porque é o meu maior segredo.
Este segredo deve permanecer indetectável
pra qualquer pessoa.
Agora o Ji Ling está morto.
Wu Shiguang se tornou
a nova Divindade Dragão.
Ninguém neste mundo
se lembrará e honrará o Ji Ling,
exceto você.
E essa saudade
serão os seus grilhões eternos,
torturando-a pra sempre.
Por que não a libertamos agora?
Entregue sua forma física.
Deixe seu coração voar
pra quem você ama e fique com ele.
Venha comigo.
Ele não se foi.
Está no meu coração,
o tempo todo comigo.
Pode usar pele humana
pra se parecer com ele.
Mas nunca terá os olhos amorosos dele.
Ele ama a mim e às pessoas.
Então,
não vou deixar você estragar
o mundo que ele tem protegido.
Precisamos conversar.
Espere até eu voltar.
O que você tem?
Está ocupado demais
pra conversar com seu irmão?
Do que está falando?
Você é a Divindade Dragão agora.
Todo mundo te ouve.
E eu? O que faço?
- Como assim?
- Seu cachorro…
Quando você estiver no auge,
não abandone sua bolsinha.
Nem me deixa ficar na Bolsa Cósmica.
Com essas formações aterrorizantes
por toda parte, não tenho pra onde ir.
O que estou fazendo aqui?
Lá fora, enfrentamos perigo várias vezes.
Esqueceu?
É pro seu próprio bem.
Você não é uma doninha.
É um pirralho ingrato.
Não tenho medo do perigo. Tenho medo de…
Chega. Obviamente ainda está bêbado.
Conversamos depois.
O que foi?
O último fragmento
do Poder da Divindade Dragão de Chi Wen
levou a pedra-coração de Ji Ling
para o Abismo do Dragão.
Ele disse que a pedra-coração
contém todas as memórias do Ji Ling.
Talvez após milhares de anos,
possa adquirir forma humana.
Isso é ótimo.
Os humanos são mortais.
Não posso esperar tanto.
Mas você pode.
Se o vir,
diga a ele
que descobri quem eu sou.
Olha. É tão brilhante.
Não se parece com a nossa antiga casa?
Lembro que eu gostava
de te esperar à beira d'água, na ilusão.
Desta vez,
me deixe esperar por você à beira d'água.
Voltarei em alguns dias.
Isso é tempo suficiente.
Isto é…
Adicionei minha escama de dragão a ela.
Artesanato impressionante.
Você uma vez disse…
que duas pessoas…
são como dois rios.
Eles convergem…
e mudam o curso um do outro.
Mas parece que nossos destinos
estão seguindo rumos
que nunca nos permitirão
envelhecer juntos como pessoas normais.
Está tudo bem,
desde que eu possa
ficar com você pra sempre.
Wangyan…
Casa comigo.
Irmãs,
realizamos muitas tarefas
atribuídas por Jiu Ying,
causando muita tragédia além da redenção.
Wangyan, vamos.
Quero dar tudo de mim para redimir
os erros que cometi no passado.
Mas é apenas uma escolha minha.
Vocês dedicaram tudo à Lua Sem Forma.
É hora de começarem suas próprias vidas
e buscarem a verdadeira liberdade.
Mas também não sei o que quero.
Acho que estou acostumada com esta vida.
Estou acostumada a cumprir missões.
Em vez de procurar sem rumo,
por que não nos redimimos com você?
Isso mesmo.
Somos irmãs
que compartilham honra e desgraça.
Devemos nos apoiar.
Wangyan.
Lua Sem Forma, submeta-se a mim.
Legendas: Danielle Negredo